O, Bože.
Jebote.
Džena... Ne, Džena.
Džena, Džena... šta se desilo?
Džena, Džena... Ne, dušo.
Ne, ne, ne. Džena..
Monika! Monika!
Monika, ko je ovo
uradio? Ko?
Monika! Monika...
911, recite.
Da, ja... ja...
Žao mi je. Htio sam
nazvati 411, a ne 911.
Jako mi je žao.
Hvala vam.
Želim nazdraviti. Za naše
prijateljstvo i da ne čekamo
2 godine da se
opet nađemo.
Šta ima, momče? -Džejsone!
-Jebote, prošla je minuta.
Mnogo si mi nedostajao.
Džena. -Erik.
Prelijepa kao i uvijek.
-Hvala.
Dugo se nismo vidjeli.
-Predugo, rekao bih.
Ovo je za tebe.
-Hvala.
2008. Loša godina
za nekretnine,
ali sjajna za šampanjac.
Uđite.
Narode! -Drago mi je što se
konačno upoznajemo. -I meni.
Erik nam je puno
pričao o tebi.
Stari... za tebe.
Šta je to?
-Otvori, čovječe.
Bože!
Mislio sam da smo izgubili
ovu sliku. -Ludo, ha?
Gdje nađe ovo? -Iza stare
komode. Mislio sam da bi je htio.
Da. Zezaš me?
Hvala.
Ovo je bilo usred
mog razvoda.
Najbolji bijeg ikada. -Jedino što
se udica zakačila meni za dupe.
Meni omiljeni dio.
-Pogledaj te! Dođavola!
Ovo je lijepo. -Hvala. Sviđa ti se?
-Da. -Monika je to uradila.
Tako skromna, a tako
talentovana.
Dobro mjesto.
I dobar komšiluk.
Dobar komšiluk.
-To i ja govorim.
Samo u ovoj ulici
grade 24 nove kuće.
Mi se prvi useljavamo.
A znate šta to znači? -Ne.
Možemo partijati do daske!
-To je strava.
Hajde da otvorimo šampanjac.
-To zvuči dobro. -Šta kažete?
Želim nazdraviti. Za naše
prijateljstvo i da ne čekamo
2 godine da se opet nađemo.
-Da, gospodine. -Živjeli!
To je to. -Tako sam
sretan što vas vidim.
Nadali smo se da ćete doći
kad se posve uselimo, ali...
Džena mi reče da opet
ideš u Irak iduće sedmice.
Da, treća i posljednja
tura. -Hvala Bogu.
Kako je tamo? -Vruće
i prljavo, baš kako volim.
Zar se ne bojiš?
-Čega? Smrti?
Ne, gđo. -A ono,
kako se zove. PT...?
PTST. -Da. -Post-traumatski
stresni poremećaj.
U zadnje vrijeme dosta
slušamo u vijestima o tome.
Vidio sam prilično
gadne stvari tamo, ali...
Iz nekog razloga
ne utiču na mene.
Imaš li kakvu priču? -Erik.
-Kaže da ne utiče na njega.
Sve je kul. Nije mi problem.
Većina se ljudi boji pitati.
I da...
Najbolji drug mi je tamo bio
veliki crnac, Džon. Jak k'o zemlja.
Ali je imao jednu slabost.
Bio je osjetljiv na pse lutalice.
I psi su to znali. Pratili
su ga svuda dok im ne bi
dao i zadnji komad suve
govedine. -Baš slatko.
Jedan dan je došao neki tužni
pas i otišao pravo prema Džonu.
Njih dva su se odmah složila.
Bilo je to lijepo gledati.
Kao da su se poznavali. Džon mi
reče: "Ej, Džejsone, brate,
ovo je onaj pravi! Njega
vodim kući sa sobom!" I...
Bio je do jaja, Erik.
Do jaja, čovječe.
U idućem trenu je došlo do
eksplozije i sve nas je odbacila.
Kad se prašina slegla, okrenuo
sam se prema Džonu i jedna ruka
i pola lica mu je
bilo raznešeno.
Bože. -Da, užasno.
Borio se sa bolom da
mi kaže zadnju stvar.
Pitao me da se brinem
za njegovog novog psa.
Rekao sam: "Da, gospodine.
Apsolutno".
A onda mi je umro na rukama.
Ono što nije znao je da
su teroristi stavili eksploziv
psu u stomak i detonirali
ga izdaleka.
Žao mi je. To je užasno.
-Da. Tamo se dešavaju svakakva sranja.
Vjerujte mi, to je
jedna od blažih priča, ali...
Ne moramo pričati o tome.
Šta se dešava sa tobom,
pa da u zadnjih par godina
priuštiš sebi ovakvo mjesto?
Dođavola. Ludilo.
-Nakon što je razvod okončan,
promijenio sam firmu,
isti opis posla,
samo više novca.
I tu sam upoznao
svoju dragu.
Slatko.
Možete li povjerovati?
Radila je kao recepcionerka.
Zezaš me? Prvo što sam
pomislio kad sam ušao,
"Ova ženska je zgodna".
Je l' tako?
Morao sam je pogledati izbliza.
Priđem joj i ugledam memento kartu
iza nje na kojoj je slika kuće koja se
prodaje i piše, "Ako ti se sviđa..."
"Ako ti se sviđa,
stavi joj prsten".
Za mene je to bila
ljubav na prvi pogled.
A za mene je to bila
ljubav na... deseti pogled?
Hoću da vidim prsten.
-Naravno.
Svaka čast, Erik. -Hvala.
Vjenčaćemo se krajem iduće godine.
Čestitam.
-Sjajno, čovječe.
Hvala. Najbolji dio je taj što ima
12.-godišnju kćerku Emili.
Bićemo prava porodica.
To je sjajno. Drago mi je zbog vas.
-Hvala. -Gdje je mala sada?
U sobi je. Gleda
"Gospodara prstenova".
Sutra joj je rođendan.
-Lijepo. -Pa...
Ovo mora da je kineska.
Ovo nevjerovatno miriše.
Ljudi, ovo je Emili. -Ćao, svima.
-Ćao, Emili. -Ćao, mama.
Divna si!
Malo povrća.
-Emili, kakav je film?
ZP! Gledam maraton
"Gospodara prstenova".
ZP znači, za poluditi.
-Znam, vjeruj mi. -Znaš?
Kako služi novi tablet
sa slušalicama? -Super.
Izvrsno. -Ovo je za tebe.
-Hoćeš ovoga?
Da. -A malo piletine?
-Da. -I povrća, molim.
Mama kaže da moraš uzeti i povrća.
Stavi ga malo i na svoj tanjir. -U redu.
Liči na... -Je l' to
mrtva riba?
Zapali ga.
Ne budi škrt.
Tako mi je drago
što ste došli.
Bili je i
vrijeme, zar ne? -Jeste.
Sviđa ti se? -Čovječe,
dobro sranje.
Ovoga nema u Iraku.
-Šta tamo dilaju? -Uglavnom oružje.
Imaju travu, heroin i amfetamine,
ali ovakvu travu nemaju.
Ja kažem, više droge,
manje oružja. -Odlično.
Pogledajte samo ovu sobu.
Četiri potpuno različita
ljudska bića, ali svi se slažemo.
Imamo ludaka iz vojske,
hrabrijeg od bilo kojeg
kurvinog sina kojeg sam upoznao.
Imamo ljupku i brižljivu
učiteljicu iz vrtića,
koja oblikuje
budućnost ove nacije.
Imamo moju buduću ženu,
seksi recepcionerku,
koja mrava ne bi zgazila.
A vi imate šupka.
Stvarno. Vi ste ovde, a ja
mislim na idući posao.
Ali činjenica je
da se slažemo.
Ne razumijem zašto se
svijet ne može slagati tako.
Znate da je to zbog
različitih ideologija.
Amerika, uz sve svoje
mane, još zastupa
slobodu i potragu za srećom.
Naša ideologija ovde je da se stvori
okolina za čovjeka da mu pruži priliku,
ne garantuje
mu je, ali je ipak dobija.
Priliku da bude čovjek kakav
je htio biti, samoodređenje,
sloboda izražavanja
i sve te dobre stvari.
Na drugoj strani imamo
lude, radikalne
islamističke teroriste
koje boli kurac za slobodu.
Njih zanima samo osnivanje
globalnog kalifata. -Čega?
Kalifat, čovječe.
To znači svijet
sa potpunom islamskom kontrolom.
Odbacuju demokratiju i ljudska prava,
boli ih kurac. -Ne razumijem
zašto bi to neko htio.
Jer im je to ideologija. Stvarno
vjeruju da stiže kraj svijeta
i da su dio neke kozmičke
borbe i naravno...
Ti šupci su uvjereni
da su dobri momci
i uz pomoć Alaha...
Pobijediće sve neprijatelje
Islama u završnoj bitci.
I budite sigurni, odlučni
su vitlati maček dok svi
ne budu Muslimani i ne
poštuju šerijatski zakon.
Čuo sam za šerijatski
zakon. -Da.
To ti govorim. Dvije suprotne
ideologije i zato ratujemo, prijatelji.
Da, različite ideologije.
Ima smisla.
Sve je to sjebano.
-Kad smo kod ideologija...
Koja je vaša ideologija?
Šta je vama najvažnije?
Budi sve što možeš biti.
-Ali šta to znači?
Moraš pratiti srce. Pratiti
svoja unutrašnja osjećanja.
I na kraju ćeš postati sve što
možeš. Daj ovamo taj džoint. Daj ga.
Najviši oblik sebe.
Zvuči kao da je neko pio
previše soka u vojsci.
Šta ti misliš, Džena?
Ja se obično ne
zamaram tim stvarima.
Reći ću da se radujem udaji...
Da imam porodicu. Dobra
djeca su mi najvažnija.
To je važno.
A sloboda? -Ili sreća?
Ili ljubav?
Ili zdravlje?
-Pa, možda.
Možda je to kombinacija
svega toga.
Ali prvo moraš imati život,
prije bilo čega drugog.
Taj život mora biti slobodan.
Tek onda možeš ganjati sreću.
Tako je, život, sloboda
i potraga za srećom.
Zvuči poznato, zar ne?
-Tako je.
Deklaracija nezavisnosti,
veoma pametan dokument.
Pitaću vas ovo, pošto već
pričamo o ideologijama
i smislu života...
Jeste li oprobali DMT?
-Duhovna molekula?
Da, gospodine.
-Ne, gospodine.
Ali čuo sam dosta o tome od
drugara iz vojske i definitivno je
na mom spisku.
-A ti, Džena?
Ne. Nisam oprobala, ali mi je
prijateljica pričao o tome.
Kaže da joj je to bilo
najnevjerovatnije iskustvo ikad.
I jeste, ustvari.
-Jesi li ti oprobala?
Dvaput. -To je doslovce
najbolje iskustvo koje ćeš
imati u životu.
Promijeniće ti poglede
na sve stvari.
Sad si me napalio.
Pričaj mi još.
Kakav je trip? -Ne znam.
Ali ti mogu reći šta
sam osjetio, a to je
čisto prihvatanje.
Osjetio sam čistu ljubav.
To morate sami iskusiti.
Želite li?
Ponovi.
Da li želite doživiti to?
Ti to ozbiljno?
Imam prijatelja koji
je talentovan za miksanje
droga i smiksao
mi je vrećicu prošle sedmice.
95% čisti DMT...
Sa dodatnim sastojkom.
Šta je dodatni sastojak?
-Koga briga?
Rekao mi je,
ali mi ne idu
te naučne stvari, ali
kažem vam da djeluje
i odmah će vam otvoriti srce.
Šta kažeš, dušo?
Hoćeš li?
Ne znam. Malo me strah. -Ne!
Uopšte nije opasno.
To je prirodni proizvod.
Mozak prirodno
otpušta DMT
kad sanjaš. Da.
Mi smo ga dvaput uzeli.
I definitivno želim opet.
Šta kažete? Jeste li za?
Džejsone, ne budi pičkica.
Pičkica?
Ne čačkaj pičkicu.
-Neću.
Jebeš je, uradimo to.
-Neću ni to.
Pali to sranje, mamu ti, pali!
ZDRAVO, DŽEJSONE
Zdravo, Džejsone. Kako si?
Ko je to?
Nisi mi odgovorio
na pitanje. Kako si?
Dobro. Ko je to?
Ja sam onaj koji
zna sve o tebi.
Da, naravno! Čudaku!
Ne vjeruješ mi?
Naravno da ne vjerujem.
Provjeri me.
Zašto?
Da ti dokažem.
Nije moguće.
Provjeri me onda.
U redu. Koja mi je omiljena boja?
Prelako. Nijedna.
U redu. Ime psa kojeg sam
imao kad mi je bilo 11 godina?
I dalje prelako. Porodica bi ti to
znala. Roki, umro je prirodnom smrću.
Dobar si. Jesi li to ti, Erik?
Zna li Erik sve o tebi?
Naravno da ne zna.
Onda ne može biti Erik, zar ne?
Šta još znaš?
Sve!
Recimo?
Znam da si poseban.
A i ja sam, takođe.
A, je li?
Zna li tvoja djevojka
Džena sve o tebi?
Ne.
Tvoji roditelji?
Bilo ko?
-Ne.
Vidiš, zato sam poseban,
jer znam sve o tebi.
Kao što rekoh, nije moguće.
Zna li tvoja djevojka da si je
varao sa propovjednikovom kćerkom?
Koji kurac? Otkud znaš?
Jesi li to ti, Keli?
Ne može biti Keli!
Zar ne kapiraš?
A znam i za
Abdala Džabara!
Šta?
Ne brini, ja sam
na tvojoj strani!
Šta tačno znaš?
Tvoj odred je ispitivao Abdala,
ali je bio nevin. Zar ne?
Pa?
-Pa?
Pa.
Zašto si ga izbo dok
niko nije gledao?
Da. -Da.
Dušo, gdje si bio?
U kupatilu.
Dobro sam.
Hej, dušo. -Sve u redu?
-Kakav je bio trip?
Jebeno nevjerovatno!
Uspio sam.
Postao sam dio
kolektivne nesvijesti.
Bilo je nevjerovatno. Nisam bio svoj.
Bio sam vibrirajuća masa svjetla
koja se otarasila svega lošeg u meni.
Onda mi se srce
potpuno otvorilo
i u njega se slila čista ljubav.
Bilo je sjajno.
A ti, dušo? Kako je
tebi bilo? -Nevjerovatno.
Kao da sam
bačena na mjesto
ispunjeno šarenim prstenovima.
Bili su uključeni
u nekakvu aktivnost.
Kao svijetli svijet žive
geometrije, beskonačni
duh ili tako nešto.
Znam da zvuči čudno,
ali moje se srce otvorilo...
Baš kao što je Erik rekao.
I negativnost me
jednostavno napustila...
I osjetila sam čistu ljubav.
Kakav je bio tvoj doživljaj?
Moj i nije bio tako super.
Počelo je dobro. Vidio sam
prelijepa sranja, ali...
Onda se sve zamračilo
i crni, jebeni
dim kao iz "izgubljenih"
me napao.
Probudio sam se i
morao ići povratiti u kupatilu.
Žao mi je što to čujem.
Jesi li bolje?
Da, gđo.
Izvini, nisam čuo da je
neko doživio loš trip.
Mislio sam da je možda zbog
sastojka koji ti je drug umiješao.
Da, možda.
-Je l' neko za pivo?
Ja bih jedno.
-Zvuči super. -Ja ću popiti jedno.
Jesi li još tu?
-Da.
Kako znaš za te stvari?
Nisam siguran,
jednostavno znam.
Kako je to moguće?
Možeš li mi čitati misli?
Nisam siguran.
Jednostavno znam stvari.
Jesi li ti neki izvanzemaljac?
Ne, ja sam poput tebe.
Doživljavam stvari po prvi put.
Gdje se nalaziš?
Puno putujem. Trenutno
sam negdje u Americi.
Šta još znaš o meni?
Sve... Vebsterov riječnik:
"Sve što ima; sve što postoji"
To uključuje tvoje strahove,
želje, tajne, perverzije... SVE!
Plašiš me! Osjećam
se paralizovanim!
Razumijem... mogu ti
pomoći sa tim!
Kako? -Paralizovan si jer nikad
nisi prihvatio ono što jesi!
Ko sam ja?
-Šta god želiš biti.
Šta želim biti?
Ono što svaki
čovjek želi biti.
A to je?
-BITI SLOBODAN!
Ja jesam slobodan.
Šta je?
Nemaš ti pojma!
Samo par posebnih ljudi zna
šta znači biti istinski slobodan!
Zar ne reče da sam JA poseban!
-Tačno! Imaš potencijal, mogu ti pomoći.
Kako?
Budi svoj! Ne poriči nagone! Ne
budi slabić! Budi glavni! Budi BOG!
Ne razumijem.
Učini mi uslugu.
-U redu.
Ne poriči nagone iduće
2 minute, dogovoreno?
U redu.
Emili, šta ima? Kakav
je film? -Super.
Šta ti radiš? -Ništa.
Četujem preko neta
sa prijateljem. -Smiješan si.
Da...
A ti si prelijepa. -Ma, nisam.
-Šta pričaš ti?
Naravno da jesi.
Nevjerovatno si lijepa.
Vidi te samo. -Ne, tvoja djevojka
je prelijepa. -Da, istina...
Ali ti si savršena u odnosu
na nju. Dođi na trenutak.
Dođi, neću te ugristi.
Dobro. -Odlično.
Zavrni majicu
da ti vidim pupak.
Daj, zavrni je. Želim
ti pokazati nešto.
Još malo više.
Ispod tvojih grudi.
Lijepo.
Sad skini donji
dio pidžame.
Malo ispod kukova. -U redu.
Još malo niže.
Savršena si. Treba
da budeš manekenka.
Samo trenutak.
Daj mi manekenski
osmijeh, sa malo stava.
Dođavola. Radi.
To je lijepo. Veoma lijepo.
Sad se okreni prema
ogledalu i pogledaj se. Da.
Pogledaj tu dugu, smeđu kosu.
Tvoj seksi, ravni stomak.
Baš si blesav.
-A ti si manekenka.
Idem dogledati film.
-U redu, idi.
Kako je bilo?
Osjećam se SUPER!
Zato što si zastao na trenutak
i prestao poricati ono što zapravo jesi.
Bog te stvorio na određeni način.
Vrijeđaš Boga ako poričeš to.
Nisam znao. -Bog ti je s razlogom dao
srce i osjećaje. Sve to ima višu svrhu.
Kul. -Ovo je bila sitnica.
Hoću da ideš dublje.
Dublje?
Da, želim da prihvatiš
nagone koje inače ignorišeš.
Kakve?
Osvrni se na zadnjih par sati. Koliko
si puta potisnuo prava osjećanja?
Džejsone, ne budi pičkica.
Imamo ludog vojnika.
-Kakav je bio trip?
Jebeno nevjerovatno!
Erik me ne poštuje. -Tačno, ali
si to svaki put ignorisao, zar ne?
Da, imaš pravo.
Taj osjećaj dolazi iz mnogo
dublje istine koju ignorišeš.
Jesi li primjetio kako ti
drug Erik gleda djevojku?
Da, jesam!
-I kako se osjećaš zbog toga?
Ljutito.
Samo kukavice ne poštuju
svoje osjećaje!
Ljut si, ali šta
poduzimaš povodom toga?
Ne budi BUDALA!
Kako JA ZNAM da su spavali
zajedno, a ti ne znaš?
Jebote!
U pravu si, jebote!
Mamu ti jebem!
Prestani biti žrtva!
Vrijeme je da ispraviš stvari!
Kad smo već kod ručka,
jeste li gladni?
Imamo razne grickalice,
čokoladu.
Ne, puna sam, hvala.
-Nije problem.
Šta se dešava? O čemu pričate?
-Nudim tvojoj gospođi grickalice.
Grickalice? Dženu ne treba
služiti, a naročito ne ti, brate.
U redu, druže.
-Nemoj ti meni druže.
Dušo, šta je bilo? -Ništa.
O čemu ste pričali?
Pričali smo o...
-Stari, ozbiljno.
Pitao sam svoju djevojku.
Što stalno prekidaš druge?
Nekulturno je. -U redu.
Izvini, nisam mislio.
Hajde, Džena.
Šta si htjela reći?
Pričali smo da nikad
ne raspravljamo o
politici i religiji na poslu.
-Tako znači. Slažeš li se s tim?
Da, mislim da je to
pametno. -A zašto?
Jer bi to mogle biti osjetljive teme
za ljude i možeš nekoga uvrijediti.
Misliš da bih se ja uvrijedio?
-Ne znam. -Ne znaš?
Zar mi nismo najbolji prijatelji?
Da, mislim da jesmo. -Ali nemaš
pojma smiješ li pričati sa mnom
o religiji i politici? Možda i
nismo tako dobri prijatelji.
Možda uopšte nismo
najbolji prijatelji. -Šta radiš?
Hoćeš li mi odgovoriti?
-Ne znam šta da kažem.
Ne znaš šta da kažeš? Ti si
podla drkadžija, zar ne? -Šta?
Čuo si me! -Zašto
mi to govoriš?
Pogledaj me u oči i reci da
nemaš pojma o čemu pričam.
Nemam pojma o čemu
pričaš. -Je li tako?
Pripazi sa tim. To je jak alat.
U njemu su ekseri od 8 cm.
Šta radiš koji kurac?
-U redu, druže.
Razmislimo ponovo. Želiš li mi
nešto reći? -Dušo, šta radiš?
Izvini, imaš li mi
nešto za reći? -Ne!
Džejsone. -Pisni još jednom i upucaću
te u facu! -Ne pričaj tako sa njom!
Koji ti je kurac? -Sviđa ti se
moja djevojka, zar ne? -Šta?!
Čuo si me! Ne glumi nevinašce!
Znam šta se ovde dešava!
O čemu pričaš? Ništa se ne dešava!
-Budi muško i priznaj! -Šta da priznam?
Jesi normalan?! -Prestani!
-Sjedi dole, jebote!
Da nisi više mrdnula!
Jasno? -Džejsone, slušaj me!
Ni ti nemoj da mrdaš!
Znam da si mi jebao djevojku,
ali želim to sada čuti od tebe. -Šta?
Priznaj, inače ću ti zabiti
jedan u jebenu lobanju!
-Šta je ušlo u tebe?
Nikad je nisam pipnuo!
-Lažeš me, kurvin sine.
Govori istinu!
Ne znam odakle ti to!
Između nas nije bilo ništa!
-Prestanite mi lagati.
Nisam glup!
Zadnja prilika da priznaš!
Prestani, molim te!
-Jedan...
Molim te, molim te!
-Dva... Tri... -Dobro!
Žao mi je.
Jednom smo se seksali.
Znao sam. -Zašto govoriš to kad
nije istina. -Spašavam svoj život!
Da, spasio ga je.
Ne, nemoj!
Džejsone, paranoičan si!
-Molim te!
Sjedi na jebenu
stolicu! Opusti se!
Začepi jebena usta!
-Džejsone, pusti je!
Sad je red na tebe da mi kažeš istinu.
-Govorimo ti istinu cijelo vrijeme.
Između Erika i mene
nije bilo ničega!
Nikada!
Volim samo tebe.
-To sam i ja mislio, ali...
Stvari su očigledno
sada drugačije, pa...
Ništa nije drugačije,
samo si zbunjen!
Ne, ne. Nisam zbunjen.
Čak suprotno. Nikad
jasnije nisam vidio!
Slaži me još jednom
i upucaću te u jebeno oko.
Ne bi mi to uradio.
Voliš me, zar ne? -Jedan...
Jebenih dva...
Tri! Jebote!
Jebote!
Ne, Džejsone!
Ostavi je!
Prestani!
Pusti je!
Molim te, pusti je!
Ne može disati!
Prestani!
I?
Jesi li mi spremna reći istinu?
-Prestani! Jesi li normalan?
Prestani! Ubićeš je.
Džejsone, molim te.
Hoćeš li mi sada
reći? Nećeš?
Ne! Prestani!
-Molim te! -Priznajem!
Šta reče?
-Priznajem.
Rekla si da nije bilo ničega.
Jednom smo se seksali.
Baš kao što Erik reče.
Bila je to greška
i oboje se kajemo.
Žao mi je.
Dobro, ljudi.
Imam riješenje.
Samo je jedan način
da ovo bude kvit.
Ti si jebao moju djevojku,
sada ću ja jebati tvoju. -Jebi se!
Monika, diži se. -Molim te.
-Monika, ne radi ono što ti kaže.
Da je nisi pipnuo!
Jesi čuo?
Ne diraj je!
Pusti je na miru!
Džejsone, prestani!
-Da nisi ni pomislio!
Rekoh da ustaneš.
Jebi se! -Radite šta vam kažem
i bićete dobro. -Jebi se!
Ubiću te!
-Stvarno?
Ti to ozbiljno?
-Ubiću te, jebote!
Kažem ti, pisneš li još jednom,
kunem ti se Bogom,
nećeš preživjeti. -Jebi se!
Hoćeš muža sa rupom u glavi ili
ćeš uraditi to za njega? -Molim te.
Uradiću sve šta želiš. -Da?
-Ne, Monika! Ne radi to!
Ne radi ništa šta ti kaže!
Ne radi to, jebote!
Stani! Možeš me imati!
Možeš me imati.
-Vidiš da nije bilo teško.
To je bilo lako.
I gledaj ovamo.
On će biti dobro.
Ne moraš brinuti.
Da. Stani tu na sredinu
sobe. Tu ispred Erika.
Tako je. Sad se
okreni prema meni.
Skini haljinu.
Monika, molim te, ne radi to!
Tako je.
Lijepa si.
Skini grudnjak. U redu je.
Molim te. -U redu je.
Veoma lijepo. A sada
skini i gaćice.
To je jebeno dobro.
Šta ti misliš, Džena?
Pogledaj je.
Zar nije dobra?
Ne gledaj mene,
gledaj nju. Zar nije dobra?
I tebi se sviđa, zar ne?
I ti bi voljela da
se poigraš sa njom, zar ne?
Znao sam.
Znao sam. Da.
Monika, dođi i lezi ovde na kauč.
Da je nisi pipnuo! Pipneš li je,
ubiću te! Kunem ti se!
Boga mi, čovječe,
kao prvo,
ne obećavaj ništa
što ne možeš ispuniti.
Kao drugo! Ne budi
tako melodramatičan.
Ti si prvi dirao moju djevojku,
pa te nisam ubio, zar ne?
Nisam je ni pipnuo!
-Pusti to.
Sad on počinje!
Sa jebenim budalaštinama!
Lažeš, mamu ti!
Neka se slatka Monika
iskupi za tvoje greške.
Monika, lezi na kauč.
I prestani plakati.
Dođi ovamo. Tako je.
Jebi se. Jebi se!
U pičku materinu!
Mamu ti jebem!
Ne, čudovište jebeno!
Monika!
Ubio si je, jebote!
-Probudi se, jebote!
Jebeno sranje.
Mrtav si, čuješ li?
-O čemu sad blebećeš?
Šta je? Pogledaj se.
Nemaš ništa. Nemaš snage.
Nula, buraz! Nula!
I znaš šta? Još
nisam gotov ovde.
Šta kažete na to?
-Ubiću te, jebote.
Monika! Jebi se, gade!
Ubiću te, čudovište jebeno!
O, da. Da, da!
-Jebi se!
Čudovište jebeno!
Monika! Jebi se!
Uništiću te!
-Bože.
Sad smo kvit.
O, Bože.
Ovo je bilo
nevjerovatno, buraz. -Jebi se!
Govno jedno! Nećeš se
izvući sa ovim! -Neću?
Mislim da upravo jesam.
Ti si onaj koji je uhvaćen.
Pogledaj se! Šta možeš uraditi?
Ništa! Nula! Nemaš snagu!
U zabludi si, čovječe.
Neugodno je to.
Stvarno jeste.
Jadno je.
Treba da te bude sram.
Monika.
Bio si u pravu.
Osjećam se moćnije nego ikad.
To je tek početak,
možeš ići i dalje.
Koliko daleko?
-Možeš biti poput Boga.
To je tek početak, možeš ići i dalje.
-Koliko daleko? -Možeš biti poput Boga.
Poput Boga? Sviđa mi se to!
-Šta sada misliš o Eriku?
Koji mu je kurac?
Nemam pojma. Nikad
ga nisam vidjela ovakvog.
Šta se dešava, ljudi?
Družite se? To je lijepo.
To je... lijepo.
To bi bilo nešto novo.
Šta kažeš, Erik?
Zadnje riječi?
-Jebi se!
Mislim da bi imalo
smisla da preklinješ ili
moliš za oprost ili tako nešto.
Idi dođavola. -U redu.
-Idi dođavola!
Džejsone, pusti ga.
-Bože, sad i ti opet pričaš.
Zadnja prilika da razmisliš
o zadnjim riječima.
Ti si najveće govno
koje sam ikad vidio.
Ti si jebena kučkica.
Jebena kučkica!
Narcisoidni, zli drkadžija,
eto šta si.
Nakon svih ovih godina...
Stvarno sam mislio da smo
najbolji prijatelji. -Jebi se!
Jebeni jadniče!
Vidiš? Istina je
konačno isplivala.
Molim te, nemoj nikoga ozlijediti.
-Zašto smo se tako dugo pretvarali?
Uživaću u ovome.
-Ne radi to!
O, Bože.
Osjećam se dobro.
Moram ti nešto reći, Džena.
Nikad se nisam
osjećao...
Moćnije...
U cijelom životu.
Potpuno sam slobodan.
Osjetiš li to?
Pogledaj ovo.
Bože moj.
Postajem još moćniji...
Iz minute u minutu.
-Potpuno si poludio.
U redu. Da ti kažem
nešto. Ono što se desilo
ovde, večeras...
Nije moja krivica.
Nije. Monika me napala, zar ne?
-Možeš li je kriviti?
Srce, imali smo
prost dogovor.
A ona je morala sjebati sve.
Jebeš me, nisam ja kriv!
Nisam ja kriv.
U zabludi si!
Ti si čudovište!
Prebaci krivicu na mene,
ja sam loš momak, ja!
Zašto sam ja loš momak? Jer sam
uhvatio priliku da se popnem na
sljedeći nivo i postanem
ono što zapravo jesam?
Ono što zapravo jesam!
-Ko si ti zapravo?
Nešto više od onoga
što sam sada, zasigurno.
E, to ti mogu reći.
Osjećam to u srcu!
Tuče.
I kao što znate...
"Srce želi ono što želi".
To je napisala Emili Dikinson.
Bila je u krivu.
I bila je pustinjak.
Dobro, dobro.
A Stiv Džobs?
"Budite dovoljno hrabri
da pratite svoje srce!"
Stvarno? -"I vaše osjećaje, jer
oni znaju šta stvarno želite"
Svi znaju da je
Džobs bio šupak.
Zašto slušati njega?
-Jer je bio jako uspješan.
Uticao je na mnoge ljude.
I Hitler je bio jako uspješan
i uticao na mnoge ljude. -Isuse!
Stresiraš me, jebote!
Isuse. Svaki put
radiš ovo, jebote!
Ali ovu raspravu
nećeš dobiti,
da ti kažem.
Ti dani su gotovi.
To je jebeno sigurno!
Prokleto sigurno!
Sigurno.
Ima li koga kod kuće?
Gotovo je.
Ponosan sam na tebe!
Osjećam se super!
Biće još bolje, skoro si završio.
Šta ti srce govori o Dženi?
Da.
Još je volim, ali mi sada
sve djeluje beznačajno.
Tako osjećam.
To je dobar znak.
To je zato jer želiš više!
Džena...
Ostani vezana. Ovo je
gadna vožnja. -Jebi se!
Kad sam te prvi
put sreo...
Kad sam te prvi put sreo,
ludo sam se zaljubio u tebe.
Jebote. Sada te volim zbog
toga šta mi predstavljaš.
Volim te što si mi pružila priliku
da zakoračim na sljedeći nivo.
Kakav sljedeći nivo?
Nivoi moći!
Uskoro ću biti oslobođen...
Postaću šta god poželim.
-Šta ćeš nakon ovoga?
Stvarno misliš da ćeš se
izvući? -Da. Evo šta ću.
Vratiću se u Irak i
pokazati šta stvarno mogu!
Uskoro ću postati kapetan...
Pa pukovnik, pa general... znaš.
Ti to ozbiljno?
-Bez zajebancije.
Možda postanem i ministar
odbrane, a nakon toga i
jebeni predsednik SAD-a!
-U kom ti svijetu živiš?
Zar ovo ovde nije američki san?
Zar ovo nije Amerika? -Nije.
Sam si mi rekao da je
riječ o američkom trojstvu.
Ne sjećaš se?
-Sjećam se.
E Pluribus Unum,
sloboda, sloboda i...
Sloboda i...
-Ne sjećaš se? -Da, ja...
Kako si mogao zaboraviti?
Na našoj je moneti.
Jebote. Znaš šta?
Sigurno si u pravu.
Kad si u pravu, u pravu si.
Evo ga. Baš ovde.
U BOGA VJERUJEMO
I ja upravo radim to.
I dalje te volim, ali...
Jebeš me, pogledaj
ovaj haos.
Nakon ovoga što se desilo, ne znam
možemo li ja i ti dalje. -U zabludi si!
Tako je, tako je, tako je...
Tako je.
Čestitam!
Hvala!
Jesi li spreman postati Bog?
Da.
Tajna moć leži u srcu djevice.
Šta?
Pojedi ga i postaćeš Bog.
Emili?
Pogodak!
Jebote!
Jebeš me!
Srećan rođendan, Emili.
Šta radiš? -Ništa. Četujem
sa prijateljem preko neta.
Smiješan si.
Dobro je.
U pičku materinu!
Jebote! Dođavola!
Ćao, Keli, šta ima?
-Ćao, Džejsone, kako si?
Dobro sam. A ti? -Dobro.
Čujem da si se vratio.
Mislila sam da odemo
na ručak. -Da, da.
Mogu li te pitati nešto?
-Naravno.
Pošto si ti propovjednikova kćerka.
Jesam, ali ne zovi me tako.
-Da. Ovako.
Ja sam taj ko zna sve o tebi.
-Ko zna sve o meni?
Gugl.
-Šta?
Šalim se. Samo
Bog zna sve o tebi.
I ti sam, naravno.
-Zna li Bog moje misli?
Da. -A đavo?
Zna li i on moje misli?
Ne. Koliko znam,
u Bibliji ne piše
da Satana i njegovi
demoni mogu čitati tvoje misli.
Što pitaš?
Zanima me.
Šta još znaš?
Satana ti ne
može čitati misli,
ali može dokučiti
tok tvojih misli
po tvojim riječima
i potezima.
Može dobro
pretpostaviti šta misliš
i iskoristiti
to u svoju korist.
Jesi li bio u iskušenju?
Ne, ne, ne. Ništa slično.
Samo me zanimalo.
To je sve.
Da možda ne govoriš arapski?
Ne. Učila sam
latinski, ali ne mnogo.
Da ne znaš slučajno šta znači,
"sayakhudhuk al-shaytan"?
Nemam pojma.
Ko ti je to rekao?
Neki tip u Iraku.
Nije važno.
-Pogledaj na internetu.
Da, mislim da ću uraditi to.
Mogu li te nazvati za par dana?
Otići ćemo na ručak.
Kul. Vidimo se.
-U redu. Čuvaj se.
Đavo će te ščepati.
Hej, Džejsone.
Kuda ćeš?
Izvinite, ko ste vi?
-Ja sam pastor Voren.
Pastor Voren? Izvinite,
otkud znate kako se zovem?
Nisam siguran,
ali nekako ga znam.
Vi mora da ste Kelin
otac, propovjednik.
Kuda si krenuo?
-Na kampiranje.
Tako znači. Šta je u koferima?
-Stvari za kampiranje. Šta drugo?
Gdje su Erik, Monika i Emili?
Otišli su kamperom.
Ja sam se vratio po
opremu koju smo zaboravili.
-Kakvu opremu?
Čemu tolika pitanja?
Znam šta je u koferima.
I znam da ne ideš na kampiranje.
Ma, je li? -Znam gdje ćeš
stvarno. -I gdje ću ja to?
Ideš u zatvor.
Na jako dugo.
Šta? -U samicu, zapravo.
-Šta?
Da budemo precizni, smrtna
kazna. -O čemu pričaš ti?
Stvarno misliš da ćeš se
izvući sa onim šta si uradio?
Gle, zauzet sam.
Imam posla. Ionako već kasnim...
Za Boga miloga, ne poriči
ono što obojica već znamo.
Sa kim si pričao juče?
-Sa kim sam pričao?
Ne tiče te se sa
kim sam pričao!
Džejsone, sve
se već dogodilo.
Hoću da ti pomognem da
uvidiš istinu. Pravu istinu.
Hajde. Barem mi reci
sa kim si pričao juče.
Reći ću ti sa
kim sam pričao.
Sa veoma naprednim bićem.
Nekim ko zna sve o meni.
Nekim ko mi je pokazao
put do Boga.
Eto s kim. -Put do Boga?
-Tako je.
Da ti taj neko nije rekao
da možeš biti poput
Boga ili božanski?
Nemoj mi reći da si
nasjeo na najstariju laž.
Šta? Kakvu laž?
Sataninu prvu laž.
Evo je: "Jedite sa ovog drveta..."
"I oči će vam se otvoriti
i bićete poput Boga".
Ja sam samo slušao
svoje srce.
Da. -Misliš da ti je srce
povezano sa nečim većim od tebe?
Nešto što možeš
zvati duh, nesvijesno,
viši oblik sebe, univerzum
ili čak Bog?
Da, da. Šta fali tome?
Kako to može biti
pogrešno? -Da, kako?
Vidim da nisi baš
marljivo čitao, zar ne?
Vjerujemo u Boga, zar ne?
-Tačno.
Evo šta Bog kaže.
Jeremija 17:9:
"Lukavo je ljudsko srce,
više nego sve
i podmuklo".
Daj da vidim to.
Stvarno to piše?
Gotovo je, Džejsone.
Da ti kažem, niko me
ne može zaustaviti.
Ja imam kontrolu, mamu ti,
je l' jasno? Ja sam glavni! -Ne.
Koji kurac? -Džejsone,
toliko si u zabludi, da
ne vidiš ono što
je ispred tebe.
Vidim tebe. -Pokušaj
pogledati iznad mene.
Zar ne vidiš policijska
auta, policiju...
Oružje koje je upereno u tebe?
Nema bijega.
Gotovo je. Čeka te
mala zatvorska ćelija.
A za 10 godina,
električna stolica.
Ne, ne. To se
ne može desiti.
Samo odustani.
Ja ću biti tu za tebe.
Niko me ne može zaustaviti.
Ne!
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com